Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_deepone.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: His eyes go wide at your generosity.
zh_hans: 看到你如此慷慨，他瞪大了双眼。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Your kindness is... truly heartening. I'll see to it that we... slow down the rebels for you while on our... crusade. Please, buy... whatever you need." You're not sure how he knew you were on the run from the rebels but you appreciate the gesture nonetheless.
zh_hans: “你的善意……实在令人振奋。我会确保在我们的圣战途中，帮你牵制住那些叛军。尽管……选购你需要的一切吧。”你不清楚他是如何得知你正在被叛军追捕的，但即便如此，你依然感激这份心意。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Offer to practically pay for the whole damn war yourself.
zh_hans: 主动提出几乎由你一人承担整场该死的战争的全部费用。

source: He jumps back in shock as a pile of scrap larger than himself is teleported into the room next to him.
zh_hans: 一堆比他本人还要高大的废料被传送到了他身旁的房间里，他惊得向后一跃。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "You either... really love us or... really hate the Theocracy. As such... I find no greater irony than entrusting you with... their general, whom we've captured. He's quite... obedient, after the hell we've... put him through. Feel free... to shop and then do with him... as you see fit."
zh_hans: “你要么…… 是真心向着我们，要么…… 就是恨透了这个神权国。正因为如此…… 我觉得最具讽刺意味的，莫过于把我们俘获的…… 他们的将军交给你。在我们让他受尽…… 那般地狱般的折磨后，他如今相当…… 顺从。你尽管…… 随意选购，之后想怎么处置他…… 都悉听尊便。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Request to shop.
zh_hans: 请求购物。

source: He doesn't turn around, but hurriedly mutters "Yes, yes..." and ushers you inside.
zh_hans: 他没有转身，只是匆忙低声念叨着：“好，好……”，随后将你领了进去。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Request to shop.
zh_hans: 请求购物。

source: He doesn't turn around, but hurriedly mutters "Yes, yes..." and ushers you inside.
zh_hans: 他没有转身，只是匆忙低声念叨着：“好，好……”，随后将你领了进去。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="STOREEVENT_DEEPONE_WAR"]/choice[2]/text
source: Heh, "Suicide" is my middle name! Attack that merchant!
zh_hans: 嘿，“自寻死路”可是我的个性！攻击那个商人！

source: Well, Federation "Suicide" Renegade, you're able to make it about eleven seconds before you're spotted and asked to make your intentions known. You respond with two middle fingers and are promptly shot at by over a dozen ships. Needless to say, you don't reach the merchant.
zh_hans: 好了，联邦 “亡命徒”变元者，你撑了大概十一秒就被发现，还被人盘问来意。你竖起两根中指作为回应，随即遭到十几艘舰船的集火射击。不用说，你根本没能靠近那名商人。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Cloaking) Cloak, and attempt to rob the merchant ship.
zh_hans: （高级隐形系统)启动隐形，尝试劫掠这艘商船。

source: You ignore the merchant ship and are not bothered as the FTL charges.
zh_hans: 你无视了这艘商船，在超光速引擎充能的过程中，没有遭到任何干扰。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: In an act that can only be described as a miracle, your cloaking manages to last long enough for your crew to dock with the merchant ship, rob them blind, and then get out of there without anybody noticing a thing. Poor sap was busy packing while muttering some nonsense about going off to war.
zh_hans: 这简直堪称奇迹——你的隐形装置恰好持续了足够久，让船员得以成功接进商船、洗劫一空，而后神不知鬼不觉地全身而退。那个可怜的蠢货当时正忙着收拾行装，嘴里还嘟囔着要奔赴战场之类的胡话。

source: Your cloaking lasts long enough for your crew to dock with the merchant ship, but as they begin to start taking things as they see fit you realize your cloaking's about to give out. You hurry them back with their light haul, but, as you expected, your cloaking wears off during the getaway! The merchant realizes what's happened and requests immediate fire support. A few shots graze your hull as you escape, but, overall, it could've been much worse.
zh_hans: 你的隐形装置撑到了船员成功接驳进商船，可就在他们开始随意搜刮财物时，你察觉到隐形即将失效。你催促他们带着少量战利品火速返航，然而正如你所料，在撤离途中，隐形效果彻底消失！商人察觉了发生的一切，立刻请求火力支援。你在逃逸时，舰体被数发流弹擦过，但总体而言，情况本可能糟得多。

source: Unfortunately, your cloaking gives out before you even reach the merchant ship. Startled by your sudden appearance, the nearby ships attack you, shredding your hull as you try to make your getaway.
zh_hans: 可惜的是，你还没抵达商船，隐形装置就失效了。附近舰船被你突如其来的现身惊动，随即对你发起攻击，在你试图撤离时，舰体被打得支离破碎。

source: Unfortunately, your cloaking gives out before you even reach the merchant ship. Startled by your sudden appearance, the nearby ships attack you, shredding your hull as you try to make your getaway.
zh_hans: 可惜的是，你还没抵达商船，隐形装置就失效了。附近舰船被你突如其来的现身惊动，随即对你发起攻击，在你试图撤离时，舰体被打得支离破碎。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="STOREEVENT_DEEPONE_STANDARD"]/text
source: There's a Deep One merchant vessel here, who promptly hails you upon your entrance to the beacon and offers to trade.
zh_hans: 此地有一艘深渊潜者商船，你一进入信标区域，这艘船便立刻与你通讯，并主动提出交易。

source: Look around and shop.
zh_hans: 四处查看，进行购物。

source: The lights within the Deep One store are practically blinding, and you can't get over the overwhelming smell of must and fish. Just as you think this assault on your senses can't get any worse, the clerk just screams at the ceiling for no discernible reason. You try your best to shop quickly.
zh_hans: 深渊潜者商店内的灯光刺眼得近乎令人目眩，那股浓烈的霉味与鱼腥味混杂在一起，让你难以忍受。就在你以为这种感官折磨已经糟到极致时，店员却毫无缘由地对着天花板尖叫起来。你只得尽力快速购物。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Blow them up!
zh_hans: 炸毁它！

source: You've decided to attack the trader.
zh_hans: 你决定攻击这名商人。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="STOREEVENT_DEEPONE_INSULT"]/text
source: You're hailed the second you enter the beacon...
zh_hans: 你刚一进入信标区域，通讯信号立刻就响了起来……

source: Accept the hail.
zh_hans: 接受呼叫。

source: Two Deep Ones show up on the monitor, but before you can say anything they just start screaming. Then, they... keep screaming.
zh_hans: 监视器里出现了两名深渊潜者，可你还没来得及开口，它们就开始尖叫。然后……就这么一直尖叫个不停。

source: Stare in disbelief.
zh_hans: 难以置信地愣在原地，死死盯着画面。

source: After a few minutes of more screaming, the Deep Ones suddenly cut communications and promptly refuse further hails. Such civility...
zh_hans: 就这样又尖叫了几分钟后，深潜者突然切断了通讯，并且立刻拒绝你后续的所有呼叫。还真是“彬彬有礼”……

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Scream back.
zh_hans: 尖叫过去。

source: You scream at the Deep Ones, who go silent and recoil in shock. One speaks, "Such... barbarism." to which the other responds "We knew Feds were... stupid, yet I still find myself utterly... astonished." You shrug, and they cut communications. You go to leave when, suddenly, their weapons come to life! Talk about barbarism...
zh_hans: 你对着深渊潜者放声嘶吼，它们顿时噤声，震惊地向后退缩。其中一个开口道：“何等……野蛮行径。”另一个接话：“我们本就知道联邦人……愚蠢不堪，可即便如此，依旧被彻底……惊到了。”你耸了耸肩，它们随即切断通讯。你正准备离开，突然间，它们的武器全部启动！这才叫野蛮呢……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Deep One) Have your Deep One scream back.
zh_hans: （深渊潜者）让你的深渊潜者也嘶吼着回敬过去。

source: Your Deep One screams and the two opposing Deep Ones are taken aback. "Such... eloquence." claims one, "Such... beauty!" proclaims the other. They seem starstruck, and offer to trade. Nothing around here makes any sense to you...
zh_hans: 你的深渊潜者发出嘶吼，对面那两个深渊潜者当即愣住。“何等……富有感染力的嗓音。”其中一个赞叹道。“何等……震撼的美感！”另一个高声附和。它们看上去对你无比倾慕，随即主动提出要和你交易。这里发生的一切，在你看来全都荒诞到无法理解……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Refuse the hail.
zh_hans: 拒绝呼叫。

source: Whatever this ship wants, you aren't interested. You decline their request to hail, and their weapons spring to life in response!
zh_hans: 不管这艘船想干什么，你都毫无兴趣。你拒绝了它们的通讯请求，作为回应，它们的武器立刻全部启动！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="STORE_DEEPONE_THEOCRACY_WIN"]/text
source: The colony thanks you a thousand times over for your heroism and offers to trade.
zh_hans: 殖民地为你的英勇之举千恩万谢，并主动提出与你进行贸易。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="STORE_DEEPONE_THEOCRACY_WIN"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="STOREEVENT_DEEPONE_THEOCRACY"]/text
source: There's a Deep One trading colony on a nearby moon here, a member of which promptly hails you upon your entrance to the beacon and offers to trade.
zh_hans: 附近的一颗卫星上坐落着一处深渊潜者贸易殖民地，你一进入信标区域，其中一名住民便立刻向你发出通讯，提出要和你交易。

source: Move in to trade.
zh_hans: 上前进行交易。

source: You're almost there when you detect an FTL signature nearby, it appears that a Rock ship has jumped into the beacon! They move in to attack the colony, whose anti-ship batteries can't penetrate the Rocks' hull armor.
zh_hans: 你即将抵达时，探测到附近出现超光速航行信号 —— 一艘岩石族舰船跃迁至信标区域！它们径直扑向殖民地发动攻击，而殖民地的反舰炮台，根本无法击穿岩石族舰船的船体装甲。

source: Protect the colony!
zh_hans: 保护殖民地！

source: Not today, you crazed zealots. You prepare to intercept the now hostile Rock ship.
zh_hans: 休想，你们这些疯狂的狂热分子。你准备拦截这艘现已敌对的岩石族舰船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Betray the colony and offer the Rocks some ammunition to make their job a little easier.
zh_hans: 背叛殖民地，向岩石族提供一批弹药，让他们的进攻更顺利。

source: The Rocks take the ammunition and chuckle.
zh_hans: 岩石族收下弹药，低声嗤笑。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Stay out of it.
zh_hans: 不要插手。

source: You decide to not intervene. You're sure you've just left the colony to a terrible fate, but it's not any of your business.
zh_hans: 你决定不插手。你清楚自己这是把殖民地推向了悲惨的结局，但这和你毫无关系。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: (Crystal) Have your Crystal hail the Rocks.
zh_hans: （水晶族）让你的水晶族向岩石族发起通讯。

source: Upon viewing your Crystal, the Rocks go into hysterics; screaming and smashing everything around them. In the process, one of them must have accidentally hit the button that triggers the FTL, as the ship promptly jumps out of the beacon. The colony is about as dumbfounded as you are, but they thank you and offer to trade nonetheless.
zh_hans: 看到你的水晶族个体，岩石族陷入极度癫狂，尖叫着砸毁周遭一切。混乱中，有个岩石族无疑误触了超光速引擎开关，舰船立刻跃出信标区域。殖民地的住民和你一样目瞪口呆，却还是向你道谢，并照旧提出交易。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the colony.
zh_hans: 无视殖民地。

source: You're not interested in trading right now.
zh_hans: 你现在没兴趣交易。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: You see them bundle the missiles together with whatever material they had laying around and promptly launch the makeshift bomb at the colony. It's completely leveled by the explosion, and debris is sent flying everywhere. You scrap some, and the Rock ship leaves; satisfied with their work.
zh_hans: 你看见他们用随手找来的材料把导弹捆在一起，随即把这枚简易炸弹射向殖民地。爆炸将其彻底夷为平地，碎片四处飞溅。你打捞了部分残骸，岩石族舰船心满意足地离去。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: However, moments later an explosion rocks their ship! They must've accidentally set a missile off but, suspecting that you sent them faulty ammunition, the Rocks turn on you. Meanwhile, the colony's inhabitants collectively figure this must've been a planned reverse-betrayal and are rooting for you.
zh_hans: 可没过多久，一阵爆炸就撼动了他们的舰船！他们肯定是不慎引爆了一枚导弹，却怀疑是你提供的弹药有问题，于是岩石族转而对你发难。与此同时，殖民地的住民们都以为这是你事先策划的反间计，全都在为你助威。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DEEPONE"]/text
source: Before you shop, you still have some time to do something else aboard the ship.
zh_hans: 交易之前，你仍有时间干点别的。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DEEPONE"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="STORE_LOAD_DEEPONE"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_FRIENDLY"]/text
source: There's a colony of Deep Ones at this beacon, and upon your approach they beckon you to land.
zh_hans: 这个信标处有一个深渊潜者殖民地，你靠近时，他们示意你降落。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_FRIENDLY"]/choice[1]/text
source: We have some time to spare, agree to land.
zh_hans: 我们还有些时间，同意降落。

source: You approach the Deep One colony with caution, but your wariness is quickly proven to be unwarranted. They explain that they so rarely see visitors and are ecstatic at your arrival, soon showering you with gifts! You return the favor with lavish stories of your exploits across the Multiverse, the Deep Ones' eyes further widening in wonder with each self-indulgent tale. Though you spend more time than you probably should, your crew appreciates the rare moment of respite.
zh_hans: 你谨慎地靠近深渊潜者殖民地，却很快发现这份警惕毫无必要。他们坦言极少见到访客，对你的到来欣喜若狂，随即向你馈赠了大量礼物。你也投桃报李，慷慨讲述自己在多元宇宙中的冒险事迹，每一段恣意的故事都让深渊潜者们惊奇地瞪大双眼。尽管逗留的时间超出了预期，但你的船员们都很珍惜这难得的休整时刻。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_FRIENDLY"]/choice[2]/text
source: We don't have any time to spare.
zh_hans: 我们没时间耽搁。

source: You explain to the Deep Ones that time is of the upmost importance in regards to your mission. They're saddened by your refusal, but they understand.
zh_hans: 你告诉深渊潜者，此次任务时间极为紧迫。他们对你的拒绝感到失落，但表示理解。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_DARKGOD_LIST_STUFF"]/text
source: You begin to make a mental note to have a word with the Federation engineers responsible for your ship's systems, but you're met with a strange sight once you get back to your room. An assorted pile of junk sits in the middle of it, a mess of scrap and resources that's somehow been planted here whilst leaving the rest of the room undisturbed. Your crew's as clueless about it as you are once you ask around, and the cameras seem to have been conveniently disabled during the incident. Though it makes you uneasy, you surmise that free scrap is free scrap and prepare to leave the beacon in a hurry.
zh_hans: 你心里暗自打算，回头要找负责舰船系统的联邦工程师谈谈，可刚回到自己的房间，就撞见了诡异的一幕。房间中央堆着一堆杂七杂八的废旧物品，满是废料和物资，偏偏就出现在这里，房间其他地方却毫发无损。你询问了一圈，船员们全都一头雾水，事发时监控又恰好失灵了。尽管心里发慌，你还是觉得不要白不要，随即准备火速离开这个信标区域。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_DARKGOD_LIST_REACTOR"]/text
source: You begin to make a mental note to have a word with the Federation engineers responsible for your ship's systems, but you're met with a strange sight once you get back to your room. A neatly stacked pile of reactor cores sits in the middle of it, a sizeable collection that's somehow been planted here whilst leaving the rest of the room undisturbed. Your crew's as clueless about it as you are once you ask around, and the cameras seem to have been conveniently disabled during the incident. Though it makes you uneasy, you surmise that free cores are free cores and prepare to leave the beacon in a hurry.
zh_hans: 你暗自打算要找负责舰船系统的联邦工程师谈一谈，可回到房间时，却看到了诡异的一幕。房间中央整齐堆放着一堆反应堆核心，数量可观，不知被谁放在这里，而房间其他地方却完好无损。你询问了所有船员，他们和你一样毫不知情，而且事发期间监控恰好失灵了。尽管心里不安，你还是觉得不要白不要，随即准备迅速离开这个信标区域。

source: You begin to make a mental note to have a word with the Federation engineers responsible for your ship's systems, but you're met with a strange sight once you get back to your room. A peculiar piece of machinery sits in the middle of it, a weapon of ominous make that's somehow been planted here whilst leaving the rest of the room undisturbed. Your crew's as clueless about it as you are once you ask around, and the cameras seem to have been conveniently disabled during the incident. Though it makes you uneasy, you surmise that a free weapon is a free weapon and prepare to leave the beacon in a hurry.
zh_hans: 你在心里暗自记下，回头一定要找负责飞船系统的联邦工程师好好理论一番。可等你回到自己的房间，却撞见了一幕诡异的景象——房间中央放着一件造型怪异的机械，是一件气息不祥的武器，不知何时被悄无声息地放在这里，房间里其他东西却分毫未动。你问遍船员，所有人都对此一无所知，而事发时段的监控又恰好失灵了。尽管心里隐隐不安，你还是想着，白送的武器不要白不要，随即准备匆匆离开这片信标区域。

source: You begin to make a mental note to have a word with the Federation engineers responsible for your ship's systems, but you're met with a strange sight once you get back to your room. A peculiar piece of machinery sits in the middle of it, a drone of ominous make that's somehow been planted here whilst leaving the rest of the room undisturbed. Your crew's as clueless about it as you are once you ask around, and the cameras seem to have been conveniently disabled during the incident. Though it makes you uneasy, you surmise that a free drone is a free drone and prepare to leave the beacon in a hurry.
zh_hans: 你在心里暗自记下，回头一定要找负责飞船系统的联邦工程师好好算笔账。可刚回到自己的房间，就撞见了一幕诡异的景象——房间中央摆着一台造型怪异的机械装置，是一架气息不祥的无人机，不知何时被悄悄放在了这里，房间里其他东西却分毫未动。你问遍船员，所有人都对此一无所知，而事发时段的监控录像又恰好失效了。尽管心里阵阵发毛，你还是暗自盘算：白捡的无人机不要白不要，随即准备匆匆离开这片信标区域。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_DARKGOD"]/text
source: Immediately upon entering the system, your ship identifies a foreign mass materializing in the ship's hold. There's no ships nearby for anyone to have teleported from, so you suspect it's a false alarm, but nevertheless you approach the hold with a blaster in hand. Upon further inspection, your suspicions are quickly proven to be correct, as there's nothing out of order here.
zh_hans: 一进入这个星系，你的舰船就检测到货舱中凭空出现了一团未知物质。附近没有其他舰船，不可能是有人传送过来，你以为是虚警，但还是手持爆裂手枪前往货舱查看。进一步检查后，你的猜测很快得到证实，这里一切正常，并无异常。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_DARKGOD"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Your team makes a break for the exit, but they manage to stumble upon something they weren't expecting along the way: an Engi Separatist, simply standing there in the hallway. It wasn't here earlier... your crew ask it to identify itself, but it ignores them and instead addresses you directly, "I have been: -waiting- for you, Renegade. Our time here: is [short]." It turns to your crew, finally acknowledging them, "Quickly: -this- way." It leads your crew through the maze of hallways, confident in its movements, and, indeed, they manage to make it out much quicker than you expected. Once onboard, the Engi doesn't request to join your crew as much as it simply... does. You don't have any qualms with that, you suppose.
zh_hans: 你的队伍奋力冲向出口，途中却意外撞见了一样东西：一名半械分离者，就伫立在走廊里。它此前并不在这里……你的船员要求它表明身份，可它全然无视，反而径直对你开口：“我一直在——等你，变元者。我们在此的时间：很[短暂]。”它转向你的船员，总算给出了回应：“快——走这边。”它领着你的船员穿梭在迷宫般的走廊，行动笃定果决，一行人也确实比预想中快得多地顺利脱险。回到舰船后，这名半械族并非请求加入你的船员，更像是直接……留了下来。而你对此，也并无任何异议。

source: You don't say a word, but your team agrees with you. They quickly turn around and begin to sprint back the way they came but, to their bewilderment, they find the exit within the first couple minutes of backtracking. Though this endeavour has proven fruitless, at least your crew's okay.
zh_hans: 你一言不发，你的队伍却都与你心意相通。他们立刻转身，顺着原路狂奔折返，可令他们错愕的是，往回走才几分钟，就找到了出口。尽管这番行动一无所获，但至少船员们都安然无恙。

source: You decide it's time to pull out, but... where exactly is out? Your team spends what feels like hours trying to retrace their steps, until eventually they come across the initial T-shaped hallway they entered from. They barely make it out before the ship buckles for the last time, collapsing in on itself. The fleet's surely caught up to you in the meantime, and you've gotten absolutely nothing out of it, but at least your crew's safe.
zh_hans: 你决定是时候撤离了，可……出口到底在哪？你的队伍花了仿佛数小时的时间试图原路折返，最终终于找到了刚进来时的那条T型走廊。他们堪堪逃出来，这艘舰船就发生了最后一次结构性崩塌，彻底向内坍毁。与此同时，舰队想必已经追了上来，你这一趟非但一无所获，可至少，你的船员全都安然无恙。

source: Your team doesn't struggle to find their way out, but they notice something odd as they approach the exit... the sound of footsteps, echoing towards them. Rapidly. They make a sprint for it as SOMETHING follows them at an impossible speed, and, though they barely manage to make it back onboard in time, you're not able to close the airlock before whatever was following them makes its way inside as well... just what in the hell IS this thing?
zh_hans: 你的队伍顺利找到了出路，可在靠近出口时，他们察觉到了异样……脚步声正朝着他们的方向回荡，而且越来越急促。他们拼命狂奔，某个东西以超乎常理的速度紧追不舍。船员们堪堪及时逃回舰内，可你还没来得及关上气密舱，那道追击的身影就已经跟着冲了进来……这鬼东西到底是什么？

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_WRECK"]/text
source: You're met with the sight of a Deep One wreck, its signatures completely cold but its lights as radiant as ever. There's no telling how long it's been here, and the hull seems to somehow be impenetrable to your ship's scans.
zh_hans: 你眼前出现了一艘深渊潜者的失事舰船，其信号完全沉寂，舰体灯光却依旧亮得刺眼。没人能判断它在此搁浅了多久，而且你的舰船扫描系统，竟无论如何都无法穿透它的船体。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="ITEMS_DEEPONE_WRECK"]/choice[1]/text
source: Inspect the inside of the ship.
zh_hans: 检查飞船内部。

source: You send a team to explore the inside of a ship, though upon entering you can immediately tell that this place won't hold together much longer. With the time limit in mind, your team embarks; requesting your instructions in exploring the labyrinth.
zh_hans: 你派遣一支队伍探查飞船内部，可一进入内部，就能立刻判断出这艘船撑不了多久。在明确这一时间限制后，你的队伍展开行动，请求你下达指令，探索这片迷宫般的区域。

source: Go... right.
zh_hans: 走…… 右边。

source: Your team copies and heads right. After a few minutes of silently wandering through the iridescent halls, your team reports a collective sense of dread amongst themselves. You don't think much of it at first, but then you begin to recognize a pattern in the turns your crew are making. It appears that these hallways loop endlessly, but... they haven't seen the entrance since, well, entering. Your crew begins to panic, and you hear the ship buckle. There's not much time left before it rips itself apart.
zh_hans: 你的队伍遵照指令，向右边行进。在泛着虹彩的走廊里静默行进几分钟后，你的队伍报告称所有人都心生恐惧。起初你并未多想，但随后你发现船员转弯的路线存在规律。这些走廊似乎在无限循环，可……自从进入之后，他们就再也没见过入口。你的船员开始恐慌，你听到飞船船体发出挤压变形的声响。飞船即将自行解体，所剩时间无几。

source: Assure them to keep going.
zh_hans: 让他们继续前进。

source: You reassure your team that everything is fine and encourage them to push forward. Begrudgingly, they begin to comply, but moments later they've stopped again. You've nearly returned to reassuring them when you notice the tall, motionless shadow of a figure just out of view ahead of them. Is this the first hallway without a light?
zh_hans: 你安抚队伍说一切正常，并鼓励他们继续前进。他们不情愿地照做，但片刻后又停了下来。你正要再次安抚他们，却注意到在他们前方视线之外，有一个一动不动的高大身影阴影。这是第一条没有灯光的走廊吗？

source: Demand that they confront the figure.
zh_hans: 命令他们直面那个身影。

source: With stern resolve, you demand that your crew confronts the figure ahead of them. Before they can even protest, however, the visuals on the call abruptly go down and not even a split second later all you can hear through the comms is screaming... followed by heavy footsteps. Both quickly grow fainter and it becomes apparent that your team has dropped their mics amidst the panic. All you can do is sit there in disbelief and wait.
zh_hans: 你语气坚决，命令船员直面前方的身影。可他们还没来得及抗议，通讯画面就突然中断，紧接着通讯器里瞬间传来尖叫声……随后是沉重的脚步声。两种声音都迅速变弱，显然船员在慌乱中掉落了通讯器。你只能难以置信地呆在原地，等待结果。

source: Wait.
zh_hans: 等等。

source: A few minutes go by and, miraculously, your team emerges from the wreck; still screaming and with a Deep One chasing in tow! You demand an explanation and though your crew is in hysterics, the Deep One begs to be given a chance to speak. As it turns out, he didn't mean to scare your team and was merely likewise shocked at the sight of outsiders on what remained of his ship. He explains that he's been drifting for a few days as a result of a collision tearing the engines apart, stranding him here and slowly depressurizing the ship. As if on cue, the ship buckles for the last time and collapses in on itself in the background. Disgruntled, and with nothing left for him here, he offers to join your crew to try to make amends for all the accidental fright he's caused.
zh_hans: 几分钟过去了，你的队伍奇迹般地从失事飞船里冲了出来，仍旧在尖叫，身后还追着一名深潜者。你要求他们给出解释，就在船员们陷入歇斯底里的状态时，那名深渊潜者请求你给它一个说话的机会。事实证明，它并非有意恐吓你的队伍，只是在自己残存的飞船上看到外来者，同样感到震惊。它解释道，因一次撞击导致引擎损毁，它已经漂流了数日，被困在此处，飞船也在缓慢失压。话音刚落，身后的飞船完成了最后一次结构扭曲，向内彻底坍毁。它满心失落，此地也再无牵挂，于是提出加入你的船员，以此弥补它无意间造成的所有恐慌。

source: Alright, it's definitely time to leave.
zh_hans: 好吧，现在绝对该离开了。

source: Maybe it's time to leave.
zh_hans: 也许是时候离开了。

source: Go... left.
zh_hans: 走……左边。

source: Your team copies and heads left. After a few minutes of silently wandering through the iridescent halls, they come across a couple rooms labeled in an alien tongue you don't recognize. You hear the ship begin to buckle, and it becomes apparent that you don't have time to explore both rooms.
zh_hans: 你的队伍遵照指令向左行进。在泛着虹光的走廊里静默行走几分钟后，他们发现了几个标有外星文字的房间，你的翻译设备无法识别这些文字。你听到飞船开始发出结构扭曲的声响，显然很快就没有时间探查两个房间了。

source: Enter the dark room.
zh_hans: 进入黑暗的房间。

source: Your crew heads into the room without any lighting, and quickly figure out that it's the ship's resource hold. They gather what loot they can and prepare to leave before the inside of the ship comes crashing down around them. Mission successful.
zh_hans: 你的船员走进没有任何照明的房间，很快发现这里是飞船的物资储藏室。他们尽可能收集可用物资，准备在飞船内部坍塌前离开。任务成功。
